[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
♫ Isang puso na nananatiling hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento na tatagal magpakailanman ♫
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Hey.
Kilala mo naman ako diba?
Ay naku.
Dugo?
Dugo!
Dugo ba ito?
Dugo?
ano?
U Yeon, saan ka pupunta?
Hoy! How dare you run away?
Hoy!
Hindi ka ba pupunta dito?
- Itigil mo na.
- Hoy!
Paalam.
Nakilala niya ako.
Hindi pwede.
Ay hindi.
Seon Ho.
Gusto mo bang sabihin ko sa iyo ang isang bagay na nakakatawa?
Pag-isipan ito!
Ang manok ko!
Hindi, huwag!
huwag!
[Episode 2]
Gayunpaman, ang croquis club ay talagang masaya.
Parang naging
cartoon character ako or something.
Siyempre, walang sinuman ang
gagawing pangunahing karakter ang isang tulad ko.
[Inimbitahan ni Nam Geu Rin si Nam Gi Jeong]
ano?
[Pumayag si Gi Jeong na manatiling modelo sa ngayon.]
Pupunta pa siya sa club?
Bakit? Teka, bakit?
Kailangan ba talaga natin ng modelo?
Hindi hindi.
Hindi.
Tingin ko mag quit na ako...
[Nam Gi Jeong: Mamatay ka na ba?]
Oh diyos, ito ay nababaliw sa akin.
[Nam Gi Jeong: Wana die? Kilala mo ako?
Toilet paper, natamaan mo ako at tumakbo?]
[Muntik nang mapatay ng Green Pig dahil sayo.]
Teka, anong meron sa spelling niya?
'Mga bata'?
Mamamatay ka na ba...
bakit ang...
Bakit magulo lahat ang mga katinig niya?
Bakit hindi siya sumasagot?
[Song U Yeon]
Nasira ba ang phone niya o ano?
Darn it, hindi mo man lang ba
maisara ng maayos ang pinto ng banyo?
Ah, at umuwi ka kung kailangan mong tumae.
Uy, padalhan mo ako ng mensahe.
Hindi mo ba nakikitang naglalaro ako?
Gawin mo na ngayon.
Hi gwapong Gi Jeong.
[Perv: Hi gwapong Gi Jeong.]
ano?
Gumagana ito.
Baka mahina ang Wi-Fi.
Uy, i-off at i-on muli ang Wi-Fi.
Ano bang problema mo?
May babaeng iniwan ka sa pagbabasa o ano?
Naiwan sa pagbabasa?
Teka, hinayaan niya lang ba talaga akong magbasa?
Seryoso?
Hindi pinansin ang dakilang Poo Gi Jeong?
Ang subscriber na tinatawagan mo ay hindi available.
Hindi niya rin pinapansin ang mga tawag ko.
Hoy, sino siya?
I really like her.
Okay.
Isang shot para gunitain
si Poo Gi Jeong na tinanggihan ng isang babae!
Sino ang nadismaya? Hindi ako na-reject!
Ikinalulungkot ko ang pagbibigay ko sa iyo ng nosebleed.
I swear, hindi sinasadya.
Kaya, maaari ba kayong magpanggap na walang nangyari
sa harap ng banyo ngayon?
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Eto na naman.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Anong ibig mong sabihin?
Tumigil ka na sa club na yan.
ano?
Kung nahihiya ka
at natatakot na malalaman niya,
quit lang.
Who cares what that shithead says?
Hindi mo na siya makikita kahit kailan.
Ngunit pa rin...
Tanungin ko ba siya na magpanggap na hindi niya alam?
Ugh, duwag ito. Nakakadismaya kaya.
Kumilos ka lang ng walanghiya.
Tingnan mo siya.
Humingi siya ng toilet paper sa isang estranghero
upang itapon.
Gaano kawalanghiya iyon?
Sinasalungat mo ang kawalanghiyaan ng kawalanghiyaan.
Kaya maging walanghiya ka rin, okay?
Okay, walanghiya mode.
Kahit anong sabihin niya, manatiling walanghiya.
kopyahin mo ako.
- Ano yun?
Sa tingin mo gagana iyon?
Mas malakas! Ano ba yan!
ano yun?
Ano ba yan!
[Song U Yeon]
Nosebleed muna, ngayon ay iniiwan ako sa pagbabasa?
Ganyan ang mangyayari, ha?
ayos lang.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka makakatagal.
ha? Yo!
Isang araw pa lang, pero parang buwan na.
Oo, medyo awkward pero maganda.
By the way, nasaan si Song?
- Kanta?
- Oo.
nandito ako.
Oh, tinakot mo ako!
Hindi pwede.
[Nam Gi Jeong: Wow, hindi mo pa rin nababasa?]
Insane, gives me chills.
Next-level na ang obsession niya.
Hindi ba baliw ang lalaking ito?
Hanggang kailan ko kayang tiisin ito?
I'm curious kung ano ang pinadala niya.
Hindi ba pwedeng basahin na lang natin?
Hindi, huwag mo itong basahin.
Teka, may alam akong trick para dito.
Hoy, anong ginagawa mo?
Manatili ka lang.
Hindi ito binibilang bilang pagbabasa!
Pero anong meron sa profile pic niya?
Siya ay kakila-kilabot.
Mas maganda pa sa profile pic niya.
Pero super weird ng personality niya.
Wow, ang pangit ng spelling.
Mga karaniwang pamantayan ng Chiwon High.
Ang paaralang iyon ay puno ng mga talunan.
Huwag kang matakot kung wala kang ginawang mali.
Sa tingin ko hindi naman siya ganoon kasama.
Ngunit ang pagpapahiram ng toilet paper sa kanya
ay talagang nakakahiya?
ha?
I mean, bakit itatago iyon sa ibang tao?
Siyempre dapat siya.
Nangangahulugan ang paghiram ng toilet paper na ikaw ay,
alam mo, humahawak ng seryosong negosyo.
Lahat tumatae.
Ito ay natural na paggana ng katawan.
malamang,
[Legend ang ultimate bias ni Mi Rae]
kahit ang idolo na ito ay gusto ni Mi Rae...
Aba, aalis ka sa riles, Yeom Se Ra.
Pinalaki mo lang ang pamilya ko?
Paano siya ang iyong pamilya?
Dahil asawa ako ni Legend!
Anyway, tumatae din siya.
- Hindi, siya ay hindi.
- Siya ay.
- Hindi.
- Ginagawa.
Hindi siya.
- Hoy.
- Ginagawa.
Hindi, hindi.
- Paumanhin.
- Siya ay!
Yeom Se Ra, hindi siya tumatae!
Siya nga, sinasabi ko sayo!
Ayaw niya talaga!
Oo naman, marahil sa iyong imahinasyon.
Yeom Se Ra, baliw ka ba talaga?
Hindi siya.
ginagawa niya.
Hindi ko sinabi sa iba
ang nangyari sa subway noong araw na iyon.
Hindi, hindi ko kaya.
Masyado akong nahihiya sa pagiging tanga ko.
Alam kong hindi sila ang uri ng husgahan ako, ngunit,
Natatakot ako na baka ma-disappoint sila sa akin.
Kanta! anong ginagawa mo
Halika, bilisan mo!
ha?
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Kailanman.
Hindi ako makapaniwala na iniwan niya ang text ko sa read!
Ugh, seryoso.
Sino sa mundo ang nagtatayo ng paaralan
sa tuktok ng bundok!
Hoy, Poo-Gi! Dahan dahan!
Ganyan ba ang kapangyarihan ng maiwan sa pagbabasa?
Kakaiba ang kinikilos mo.
Wala kang pakialam na maiwan sa pagbabasa.
Akala ko rin, pero...
hindi,
Ewan ko lang kasi hindi naman nangyari
sa akin dati. Seryoso itong iniistorbo sa akin.
Man, palagi ba itong nakakaramdam ng kalokohan?
Yung nakakainis na punk.
Bilisan mo.
Bilang isang taong laging naiiwan sa pagbabasa,
medyo gusto ko ang pakiramdam na iyon.
[Babala, huwag umakyat sa pader]
Hi.
Isang malalim na cheese burger na may triple cheese.
Paano ang cola?
Zero Coke.
Si Koo Seon Ho lang ang nakakakuha sa akin.
salamat po.
Oh, mukhang masarap.
Salamat sa pagkain.
Ikaw lang ang nakakapagpagaling ng mga hangover gamit ang burger.
ha?
Paano mo nalaman na nandito ako?
Kumalat ang salita sa aming departamento.
Si Nam Geu Rin ay namamatay sa hangover.
Alam mo namang ikaw ang perpektong
guy friend material, di ba?
Paano
naisip ng ating Koo Seon Ho na magdagdag ng keso nang tatlong beses?
- Hoy.
- Oo.
Hey, Nam Sik.
Nakauwi ka ba kahapon?
- Hello.
- Oo.
Hoy, hoy, gising na. umuwi ka na.
- Ah, senior.
- Bumangon ka.
Senior, senior?
Nasa inuman ka rin ba kagabi?
Paanong wala akong maalala ni isa?
Wow, kamangha-mangha.
Hay, ang ating mga alaala...
Pinaghalo kita ng somaek drinks kahapon.
Nam Sik! Labis akong nadismaya.
Mag hangover drinks tayo mamaya.
No thanks, papasa ako.
Kung uminom ako ngayon, literal akong magiging aso. Isang aso.
Huwag mo akong tawagan ng wala lang.
Hindi talaga ako umiinom ngayon.
Isang inumin na lang. Ngayon lang.
Nam Sik, gumising ka na.
Senior, huwag mo siyang gisingin.
Gagawa na naman siya ng eksena kapag nagising siya.
Bakit napakahina niya?
Ang dami mong nainom...
Hoy!
Hoy, Seon Ho! Seon Ho!
Sorry kung naabala na naman kita.
Palagi siyang umiinom at nagkaka-crash ng ganito.
Uy, punta tayo sa singing room.
Karaoke? Sino ang gusto mong makasama?
Ay, Rin.
- Karaoke?
- Nam Geu Rin, bumangon ka.
ha?
Oh, Seon Ho. Nandiyan si Seon Ho.
Tara na. Iuuwi na kita.
Teka, teka.
Maghintay, maghintay. Hey.
Pupunta ako sa banyo. Manatili ka dito.
Naintindihan mo?
anong ginagawa mo
Mag-ingat.
- Dito, umupo dito.
- Umupo, umupo.
Gusto ng inumin?
Hindi, okay lang ako.
Sigurado ka?
Bakit ang ganda mo?
Ano ang kinakain mo para magmukhang maganda? ha?
May isang bagay na lagi kong iniisip.
Ano ito?
Silangan Nam Geu Rin
babae sayo?
Syempre babae siya.
Seryoso?
Malinaw na hindi siya lalaki.
Gotcha.
Handa na ang beer ni Koo Seon Ho.
- Hoy.
- Magsisimula ang round two.
Ang unang inumin ay malinaw na isang shot, tama?
- Narito ang mga kuha.
- Bottoms up.
Hindi umiinom?
iinumin ko.
Si Nam Sik ay parang Wonder Woman.
Senior mo ako!
Dapat kang pumunta nang mabilis
kapag sinabihan ka ng iyong senior.
Sandali lang.
Itigil ang pagiging ganito.
Maghintay ka.
Seon Ho.
Ibalik natin ng isang oras ang pagpupulong bukas.
Okay, tara na.
Mag-ihaw na bituka tayo!
[Spirit Fingers, Second Meeting]
- Ano ang gagawin ko?
- Huh?
U Yeon.
Hello.
Hindi mo nakita ang notice, ha?
Ang pulong ay itinulak pabalik ng isang oras.
ano?
Oh, nakikita ko.
kumain ka na ba
Kung hindi, sunggaban muna natin si ramyeon.
ha?
Kamusta ang croquis?
Sa tingin mo kaya mo ito?
Oo, masaya.
Challenging pa rin.
Pero last time, magaling ka talagang gumuhit.
Oh, hindi ganoon kahusay.
Hindi, seryoso.
Ang mga nagsisimula ay karaniwang nakikipagpunyagi sa mga pangunahing linya.
Malakas ang iyong mga linya,
at kung patuloy kang magsasanay,
malamang na mabilis na bubuti ang iyong kakayahan.
Kaya, maging mas kumpiyansa
at lumaban.
Nag-aaway.
Ay, U Yeon.
Gumagamit ka ng sketchbook, tama ba?
Mas magandang gumamit ng croquis book.
Sketchbook?
Ang Croquis ay nangangailangan ng bilis, alam mo.
Iyon ang dahilan kung bakit gumagamit kami ng mas magaan na papel
na may makinis na ibabaw.
Hindi ko alam na may espesyal na librong croquis.
Gusto mo bang bumili ng isa nang magkasama?
Tutulungan kitang pumili.
Magkasama?
Oo.
Paano ang susunod na Miyerkules sa 5?
Oo, ayos lang.
Okay.
Sa susunod na Miyerkules sa 5.
[Sa susunod na Miyerkules sa 5]
[Song U Yeon]
Patay na patay ka ngayon.
[Green Pig]
ano?
Nasaan ka, kuya?
Malapit na. Sa harap mismo.
Alam na mangyayari ito.
Na-push sa 4 ang meeting ngayon, tanga.
- Hindi mo ba nakita ang mensahe ko?
- Ano?
Bakit ka magpapadala ng isang bagay
na mahalaga sa pamamagitan ng chat?
Tawagan mo ako sa susunod. Tumawag ka!
Alam mo namang hindi ako madalas magsuri ng mga mensahe.
Ano ang mahalaga kung hindi mo suriin?
Kung magmessage ako, basahin mo agad.
Dapat nakadikit ka sa phone mo, punk ka.
ha? Tignan mo yan.
Ano ang sinabi mo sa akin?
ano?
Seryoso ka bang kumakain ng ramyeon
habang hindi ako pinapansin?
Ay naku!
May tao doon...
Gi Jeong?
ano?
Bakit ang weird ng mood?
Wala ka bang sasabihin sa akin?
ano? Seryoso ba siyang pag-usapan
iyon sa harap ni Seon Ho?
Pero ginagawa ko.
huwag. Itigil mo na.
Huwag... sabihin mo.
ano?
Huwag mong sabihin... kahit ano.
- Ano ang sinasabi mo?
- Huwag...
Mangyaring huwag sabihin ito.
U Yeon, anong meron?
Seon Ho,
huling pagkikita namin, siya...
Kaya ano?
Ano ang mahalaga?
kasalanan ko ba yun?
Tapos, kasalanan ko ba?
Uy, laging mali ang multo.
Kailan pa mali ang nagpadala?
- Huh?
- Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi niya pinansin ang mga messages ko.
Oh, iyon?
'Oh, iyon?'
Kita mo?
Alam mo namang pinadala ko sila,
at sinadya mong hindi ako pinansin, di ba?
Ganun ba talaga kaimportante?
Oo, ito ay mahalaga!
Ikaw ang unang tao
para hindi pansinin ang text ko!
Paumanhin.
'Sorry?'
Sa tingin mo 'sorry' ang nag-aayos nito?
Bakit hindi mo ako pinansin?
- Ang iyong tissue...
- Ang iyong spelling!
- Ano?
- Iyong...
Ang iyong pagbabaybay ay napakasamang basahin.
My... spelling?
Ito ay 'wanna die,' ngunit nag-text ka sa 'wana die.'
'Wana die', tama ba? Yan ang sinabi ko!
- Ito ay 'gustong mamatay!'
- Oo, 'namatay ka na!'
- Hindi, 'gustong mamatay!'
- Hindi.
Hindi, ito ay 'gusto' na may dalawang ns.
[Gusto, wana]
Tapos 'I wanna see' ay gumagamit din ng double n?
- Malinaw.
- Ano ang tungkol sa 'gustong gawin'?
- Ganun din!
- Kahit na 'wanna poop'?
Oo.
pagkatapos,
mali din ba ito?
[Balewalain mo ba talaga ang mga message ko na ganyan?]
Oo!
[Namatay sila? Nakikita nila]
[Gusto kitang makita, gusto, wana]
[Ipasok ang termino para sa paghahanap]
[Gusto, wana]
[Boyfriend na may masamang spelling]
[I hate bad spellers]
poot?
Natapos ang tatlong minuto.
Hoy, Nam Gi Jeong.
Ang iyong turn.
Tumigil ako sa pagmomodelo!
ano?
Sabi mo gagawin mo ito ng isang buwan.
Naiinip ka na ba dito?
Hindi na ako nagmomodelo,
Ako na lang ang sasali.
Bilang miyembro ng
[Bilang isang miyembro]
Spirit Fingers.
Bilang miyembro?
Anong pinagsasabi niya?
Ayaw mo sa pagguhit, hindi ba?
Tanging ang mga taong mahilig sa pagguhit ang maaaring sumali dito.
Simula ngayon, mahal ko na.
Mahilig akong mag-drawing, okay?
Hindi!
Sige, lahat.
Sino ang pumayag na sumali ang lokong ito sa aming club?
Pabor lahat?
Ikaw, U Yeon?
ako...
Moving on!
Anong mga gamit ang kailangan ko?
Ikaw, U Yeon?
Hoy, sabihin mo sa akin kung ano ang dadalhin.
U Yeon.
napahamak ako.
Nasira ang lahat.
Hindi ka ba curious?
Bakit ko gustong sumali sa club na ito?
Humihingi na ako ng tawad sa pag-iwan sa iyo sa pagbabasa.
Chill ako, kaya cool kong tatanggapin ang paghingi mo ng tawad.
Pero bakit?
Wala kang pakialam sa pagguhit.
Hindi ako nandito para gumuhit.
Tapos, bakit?
Para matuto ng tamang spelling mula sa iyo.
ha?
Parang ikaw na ang pinakamatalinong taong nakilala ko.
- Huh?
- At ikaw...
Ikaw
ininsulto ako.
Hoy, Nam Gi Jeong.
Binu-bully mo na naman ba si U Yeon?
Hindi, hindi ko ginawa.
- 'Hindi ko ginawa?'
- Wala akong ginawa!
Bakit kayo nagiging close? Lumayo ka.
Wala naman akong ginawang masama.
Ouch, masakit talaga.
Seryoso ako, masakit!
Ilipat.
Dapat nakita mo ang mukha niya.
Naghahanap ng paghihiganti sa mga text?
Ganito ba kumilos ang isang 18 taong gulang? Anong bata.
Paghihiganti o ano pa man,
ito ang unang pagkakataon na ang lalaki
ay nagpakita ng interes sa isang babae, tama ba?
Oh, ito ay masayang-maingay.
Naku, nakakakilig.
Ngunit hindi ba't medyo swerte sa lahat ng kasawian?
Nahuhumaling na sa kalokohan ang lokong iyon.
ha?
'Paano kung malaman ni Seon Ho?'
Hulaan mo hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan ngayon.
Ibig sabihin hindi mo na kailangang
matakot sa kanya.
Oh snap, tama ka!
At kailan ka tinatawag ng mga tao na matalino?
Hindi ba ito ang unang beses na narinig mo iyon ngayon?
- Tama.
- Ito ay medyo kakaiba.
Hindi naman siya mukhang masama.
Anyway, kasali din siya sa club.
Turuan mo lang siya ng spelling at makisama.
Itigil ang pag-iwas sa kanya tulad ng isang nakakatakot-pusa.
[Pagta-type]
[Miss Piggy: Kalimutan na natin
ang nakaraan at magsimula ng bago!]
Wow!
Guys.
Guys, tingnan mo ito.
Ito ang babaeng iniwan ako sa pagbasa ng 56 beses.
Hulaan ang mga talahanayan ay nakabukas.
Round 1, panalo si Nam Gi Jeong!
['Balewalaang text' labanan, nanalo]
Nanalo ako sa 'ignore text' na labanan.
Kapag nakakuha ka ng momentum, kailangan mong magpatuloy.
Gusto ko din makisama.
Hindi naman ibinibigay ng Diyos ang lahat diba?
Kung may utak din ang mukha na iyon,
mamamatay siyang bata sa pagiging perpekto.
[Gusto ko rin makasama. Pwede ba tayong magkita bukas?]
Teka bakit biglaan?
Nakakabaliw ito.
[Bakit walang sumasagot?]
[Don't tell me sa tingin mo ito ay isang date proposal?]
[Hindi, magkita nalang tayo bukas.]
Huwag kang mag-overthink, magiging tanga ka.
[Asul na Daliri: U Yeon]
May isa ka pang mensahe?
Ugh, ano ngayon...
[Blue Finger: U Yeon, may dumating noong
Miyerkules. Libre ka ba bukas?]
Jeez.
ano? Bilisan mo, sagutin mo, sabihin mong libre mo.
Pero paano si Nam Gi Jeong?
Mahalaga ba siya ngayon?
Tama, hindi siya mahalaga.
[Blue Finger: U Yeon, may dumating noong
Miyerkules. Libre ka ba bukas?]
[Oo, libre ako bukas.]
Masyado akong may sakit ngayon, kaya parang hindi ako makakapunta...
Kahapon, pinuntahan ng nanay ko ang kapatid ko,
at kumaliwa siya sa intersection
sa harap ng convenience store.
Ngunit isang tuta ang biglang tumakbo palabas sa harap ng kanyang sasakyan,
mabilis siyang umiwas para makaiwas
kaya nadulas ang sasakyan.
Bumangga ito sa isang poste ng utility.
Kaya ngayon nasa ospital siya...
Ano ang dapat kong sabihin?
Hello.
- Oh, narito ka.
- Hello.
ano? Hindi ka ba sumama sa isang kaibigan?
kaibigan? WHO?
'Yung babaeng multo?
Kumain siya ng mani na meryenda, namamaga ang kanyang lalamunan,
at nahihirapan siyang huminga,
kaya pumunta siya sa emergency room kagabi.
Naku, may allergy pala siya sa mani.
Maaaring mapanganib iyon.
talaga?
So may peanut allergy siya?
totoo ba yun?
Syempre totoo.
Bakit siya magsisinungaling sa akin?
Nagtitiwala ka lang ba
o talagang walang muwang ka?
Pero bakit mo siya gustong dalhin dito?
Gusto kong ipakita sa kanya
kung sino ang naglakas-loob na huwag pansinin ang aking mga mensahe.
Gusto kong makita niya ito ng malinaw sa sarili niyang mga mata.
I just wanted to bring her here
to make her run errands for me.
Ano ang isusuot ko ngayon?
Ugh, tuyong-tuyo ang bibig ko.
Hoy, kumuha ka ng inumin.
Pupunta ako sa restroom.
Bakit ang dilim dito? Naghahanda sa pagbaril.
Darn, mga punk.
Ano ang gusto mong inumin?
Ang laki na ito ay perpekto. Ano sa tingin mo?
- Oo.
- Pagkatapos bumili ng isang ito.
Kailangan mo rin ng mga lapis, tama ba?
Oo, tama iyon.
Kung tungkol sa mga lapis...
Oh, ayan.
Sandali lang.
Dahil maliit ang iyong mga kamay,
ito ay maaaring mas mahusay.
Paano niya nalaman na maliit ang kamay ko?
Isang pambura?
Kapag gumagawa ng croquis, kahit na gumuhit ka ng maling linya,
mas mabuting gumuhit ng bagong linya sa ibabaw nito.
Walang oras para burahin.
Pero minsan gusto mong
burahin ang lahat at magsimula ng bago, di ba?
Iyon ay kapag ginamit mo ito upang punasan ang lahat ng ito.
Ito ang pinakamagandang pambura na nagamit ko.
- Salamat.
- Huwag mong banggitin.
Mag-ingat ka sa iyong pagbabalik.
Magkita tayo sa club meeting.
Mas maganda na ba kayong lahat ngayon?
Ikaw...
bakit ka nandito...
Wow, ang ganda ng boses mo.
Sabi mo nawalan ka ng boses
sa pagkain ng mani na meryenda.
Pero
ikaw noon
nagsisinungaling?
Hoy!
Kanta U Yeon.
Hoy, ikaw!
Kanta U Yeon!
Hey.
Ang pambura.
Bakit ang bilis mong tumakbo?
Hey.
Hoy, nakakatawa ka talaga.
Palagi kang madaling matakot,
pero bakit ka nagkakaganito ngayon?
Hindi ka ba natatakot?
Sabi mo wag akong matakot!
Hoy, kalahati lang ng sinasabi ko ang pinakikinggan mo?
Sabi ko wag kang susuko maliban na lang kung may ginawa kang mali.
Pero nagkamali ka sa akin!
Nagsinungaling ka!
Ginawa mo rin dati!
Hindi pinapansin ang mga mensahe ko!
Patuloy mo akong ginagawang mali.
tama? Mali ba ako?
Kung ayaw mo akong makilala,
dapat sinabi mo na lang.
Bakit ka magsisinungaling?
Kung magsisinungaling ka,
at least wag kang mahuli!
Sabi mo gusto mong magkaayos tayo!
hindi,
Binabawi ko ang alok kong maging kaibigan!
- Ano?
- Napaka-self-centered mo.
Panlilisik na nakakatakot sa mga tao sa wala.
Natutuwa kang takutin ako?
Ngayong iniisip ko ito,
kailan tayo naging magkaibigan?
Hindi ko alam kung bakit kailangan kong maging mabait sa iyo.
[Sipi: Bakit ka nagsinungaling?]
[Kung ayaw mo akong makilala,
dapat sinabi mo na lang]
Kung ayaw mo akong makilala,
dapat sinabi mo na lang.
Bakit ka magsisinungaling?
Kung magsisinungaling ka,
at least wag kang mahuli!
Sabi mo gusto mong magkaayos tayo!
Hindi, binabawi ko ang alok kong maging kaibigan.
Oh, tara na.
Namatay ako dahil sayo.
[Spirit Fingers, Third Meeting]
sila ba...
nag away ba sila?
Kakaiba tuloy ang kilos nila sa meeting kanina.
Well, hindi ko alam.
Jeez, ang mga batang ito...
Gusto kong magkaroon ng magandang piknik
kasama sila sa unang pagkakataon sa ilang sandali,
ngunit ang mga maliliit na lalaki
ay lubos na sumisira sa vibe.
Anong problema mo, seryoso?
Dapat ba kitang paiyakin, sa totoo lang?
Hoy, Nam Gi Jeong.
Sinabi ko sa iyo na huwag pumunta sa mga pagpupulong.
Ikaw! Lumabas ka na!
- Tungkol saan ito?
- Umalis ka dito, punk ka.
- Sandali.
- Nababaliw ka na ba?
Sinira mo ang aming mapayapang kapaligiran sa SF.
Hinding-hindi kita mapapatawad para dito.
Ikaw ba ang bayani ng mundo o ano?
Hoy, lumabas ka!
Hindi ko alam kung anong nangyari sa inyong dalawa,
pero bumawi kung nag-away kayo.
Hindi nagkakamali si Geu Rin,
at sinisira mo ang mood ng club.
Bibigyan kita ng sampung minuto.
Ang mga tao ay lumalaki sa pamamagitan ng mga away, tama ba?
At doon lumalalim ang pagkakaibigan.
Sa totoo lang, palagi akong nakikipag-away
kay Koo Seon Ho sa edad na iyon.
Magkaibigan na kayo since middle school, right?
Oo. Halos pinalaki ko siya.
Magsalita ng maayos.
Ako ang nagpalaki sayo.
ano bang sinasabi mo
Kaya ang pagkakaibigan sa pagitan ng mga lalaki
at babae ay maaaring umiral, ha?
Walang ganoong bagay bilang kaibigan
sa pagitan ng mga lalaki at babae.
Bakit hindi? Nandito na kami, ako at si Koo Seon Ho.
Naghalikan na kayong dalawa ha?
Ay, unnie!
Tingnan mo si Seon Ho.
Sobrang gwapo niya.
Kung ako sayo, mabilis ko siyang ligawan
bago pa siya magnakaw ng isang tao.
So Geu Rin, hindi mo
pa ba nakita si Seon Ho bilang lalaki?
I swear, kahit isang beses.
Super-duper genuine besties kami.
Huwag maniwala sa 'super genuine' na gawa.
Sino ang nakakaalam kung ano ang susunod na mangyayari.
Ugh, nakakadismaya! Hey, Koo Seon Ho.
Magsabi ka.
Natagpuan ko ang sagot.
ikaw naman?
- Ano?
- Tinanong mo kung bakit dapat akong manatiling kaibigan sa iyo.
Ilang araw na akong nag-iisip, at naisip ko.
Hindi naman talaga iyon tanong...
Patuloy mo akong ginagawa
isipin ang mga bagay.
- Ano?
- 'wana' ba ang tamang spelling
o 'gusto mo,' pinapaisip mo ako.
Nabuhay ako ng walang iniisip hanggang ngayon.
Pero patuloy mo akong pinapaisip sa mga bagay-bagay.
Tingnan mo, kahit ngayon lang
Ilang araw ko nang pinag-isipan
bakit ako dapat makisama sayo.
Hindi mo ba talaga naisip ang tungkol dito?
- Hindi.
- Huwag mag-alala?
- Ngunit masama ka sa pag-aaral.
Hindi ka ba nakaka-stress niyan?
Walang sinasabi ang mga magulang mo?
Hindi nila ito binanggit.
talaga?
Paanong hindi sila?
Swerte mo.
Hey.
Ano ang sinasabi ng iyong mga magulang?
Nangunguna ka sa klase.
Hindi ba masyadong demanding ang mga magulang mo?
Hindi rin ako magaling.
Average lang.
Uy, maganda ba ang pagiging average?
Anyway, nasabi ko na.
Bakit kailangan kong manatiling kaibigan sa iyo.
Ngayon hanapin ang iyong sariling dahilan.
I'm sorry nagsinungaling ako nung araw na yun.
I-reschedule natin ang ating napalampas na pagpupulong.
Tingnan mo, tingnan mo.
Tingnan mo, nakita mo ito, tama ba?
Ang babaeng hindi pinansin ang mga mensahe ko
ay humihiling na makipagkita muna.
Itong round din, ako, si Nam Gi Jeong, ang nanalo!
Sabi sayo!
mananalo ako!
Nakakabaliw siya.
- Sigurado.
- Nanalo ako!
Ako, Nam Gi Jeong,
hinding hindi mawawala!
Hoy! Tumingin ka sa akin.
Hoy, sabi ko tignan mo!
Miss Piggy.
ha? Suriin natin iyon.
Anong meron?
Hoy, anong ginagawa mo?
naiinip na ako.
Shh.
Hoy, tambay tayo.
Bakit?
Ito ba ang paborito mong restaurant?
Oo, kamangha-mangha ang lugar na ito.
aasahan ko na.
- Wow.
- Salamat.
Tingnan ito.
Maaari kong kainin ang fishcake na ito sa isang kagat.
- Malaki ang bibig ko.
- Malamang mainit.
- Oh, ito ay mainit.
- Hoy.
Okay ka lang?
Putulin ito kasama ng paninigarilyo.
Jeez, tinakot mo ako.
Nandito ka, Ye Rim.
Bakit sobrang late?
- Tingnan mo ito.
- Ano ito?
Habang inaayos ang aking mga larawan,
Natagpuan ko ang mga subway creep shot na pinag-usapan namin.
Baliw diba?
Ginagawa mo pa rin ito?
Napaka immature.
Ano ang malaking bagay? Joke lang naman.
Bakit sobrang down mo?
Anong nangyayari?
Walang ideya. Ewan ko, baka may girlfriend na siya.
Parang may kakaiba.
Hindi pwede. Seryoso?
Sabi mo ang cute nung lalaki
na walang hanggan single.
Hey.
Ano ang sinabi mo?
'Yung lalaki'?
Teka, ikaw lang...
Park Lee Jin.
Lumaki ka na ng kaunti, ha?
Noong middle school,
hindi mo man lang ako matingnan sa mata.
Pero ngayon, dahil mabait ako sayo,
sa tingin mo madali akong target?
- Paumanhin.
- Ugh, bakit napaka tense?
Sinasabi ko sa iyo, ingatan mo ang iyong bibig, Lee Jin.
Itong darn mouth mo.
Ang bibig ang problema.
Ye Rim, ang cool mo.
Laging ginagawa ng drama queen na ito.
[Gi Jeong, anong ginagawa mo?]
Ano nga ba ang ginawa natin ngayon?
- Huh?
- Well, kami ay nagtanghalian,
nagpunta sa isang bookstore, pagkatapos ay sa isang gaming room.
Teka, anong gusto mong gawin sa akin last time?
Ikaw ang humiling na magkita kami ngayon.
ano?
Well, totoo yun, pero...
Ito ay katawa-tawa.
Hoy, sa mga sinasabi mo...
Ano ito?
Ito ba ay isang petsa o ano?
Gusto mo akong i-date?
gusto mo ba ako?
ano bang sinasabi mo
Bakit naman ako makikipagdate sayo?
Hoy, wag ka na ulit magsalita ng ganyan,
o pag-iisipan ko ulit
bakit kailangan kong makipag-date sa iyo.
Kaya huwag basta bastang magtanong.
Hindi ito tanong.
Hindi mo naman ako tinanong diba?
Anong Korean score mo?
Depende ito sa araw,
ngunit pinananatili ko ito sa pagitan ng mababa hanggang kalagitnaan ng 40s.
- Maligayang pagdating.
- Ikaw ay lumaki ng ilang mga nerbiyos.
Sino siya sa tingin niya?
Sapat na. Gusto ng inumin?
Kukuha ako ng iced americano.
Pareho.
Kukuha ako ng tatlong iced drink
at isa sa mga ito, pakiusap.
Ilagay ang iyong card sa harap.
All set. Tatawag ako kapag handa na.
Salamat.
Tara na.
Pumunta saan?
Umupo.
Akala mo nakalimutan mo ang sinabi ko,
pero hindi mo ginawa.
Bakit ka nagpapanggap na parang nakalimutan mo?
Huwag kang matakot.
Wala kang ginawang mali.
Ano ang pinaka pinagsisisihan mo sa araw na iyon?
Umaatras.
Pinandilatan mo na naman ako diba?
Hindi, nakatingin lang.
Bakit mo ako tinitigan ng ganyan?
Akala ko lang maganda ang tint.
Ang ganda daw ng tint mo.
Sinabi ko iyon dahil natatakot ako sa kanila,
hindi ito ang ibig kong sabihin.
Satisfied, Miss?
Whoa, lumitaw ang diyosa.
- Kamangha-manghang.
- Maaari kong i-post ito online, tama ba?
The fact na wala akong masabi
kahit na matapos na ganyan,
yun ang pinaka pinagsisisihan ko.
Tara na sa banyo.
Kailangan kong ayusin ang makeup ko.
Paano kung may lumabas na inumin?
Kunin natin sila mamaya o ano.
Tapusin mo na ang lahat.
Hindi, hindi ko gagawin.
- Pumunta at sabihin sa kanila ang lahat.
- Ayoko.
Hindi na sana ako magsasalita pa.
Ano ang pinagkaiba noon at ngayon?
Nasa likod mo lang ako.
ha?
Ikaw na naman?
I guess konektado talaga kami sa banyo.
Walang makeup ngayon, talo?
Bakit hindi ka nag makeup?
Hindi mo ba nagustuhan ang makeup na ginawa ko noong nakaraan?
Hey.
hindi ako pinapansin?
Guys.
Nabaliw na siya.
hindi mo ba naririnig?
Bingi ka ba?
Gusto mo na lang ulit ako mag-makeup, ha?
Sige, sa pagkakataong ito,
Gagawin ko itong mas maganda kaysa sa huling pagkakataon.
Halika dito.
Tingnan mo ito?
Sinaktan mo lang ako?
Oo.
'Oo'?
Ano ang sinabi mo?
Anong meron sa mga mata na yan?
Pinandilatan mo ako?
Oo.
Kayo po
hindi dapat mamuhay ng ganito.
Hoy, talo! Bumalik ka dito?
Hoy, talo.
Sino yun? May kakilala ka?
hindi ko alam.
hindi mo alam? Tara na.
Lahat nakatingin. Putulin ito.
Hoy, hindi siya darating.
Ah, yung bag ko.
Ah, napakasarap sa pakiramdam.
Hindi ito espesyal, tama?
Oo, wala talaga.
Bakit hindi ko magawa noon?
Ngayon ang pinaka-kasiya-siyang araw ng aking buhay.
Tama, ipagpatuloy mo yan.
Sabihin mo lahat ng gusto mong sabihin.
Magmura ka kapag naasar ka.
Sa susunod, tuturuan kita
kung paano magmura ng maayos. Okay?
Okay.
Okay, tara na.
Bilisan mo!
Oo.
Hello.
Bigfoot, okay ka lang?
Masarap ang pakiramdam mo ngayon, ha?
Ang dilaw na silid, mangyaring.
Bigfoot, gabayan mo siya.
May lugar bang ganito?
Bigfoot, tara na.
Parang tumuntong sa isang fairy tale.
Isang storybook na may makulay na mundo ng papel.
Magandang trabaho, Bigfoot.
[Spirit Fingers, Fourth Meeting]
Sige, tatlong minuto pa.
ano?
Bakit ang galing mong gumuhit?
Okay, okay. hindi ako tatawa.
Ipakita mo sa akin ang iyong drawing.
- Huwag tumawa.
- Naiintindihan ko.
Hoy, walang mukha.
Kahit na ang oras ay maikli,
ang mga mata, ilong, at bibig ay mahalaga.
ano? Ang huling pagkakataon ay kaguluhan.
Ngayon sobrang close na nila?
Mga bata sila.
Sa edad na iyon, maaari kang humalik
at manatili pa ring magkaibigan.
Unnie.
Bakit patuloy na dinadala ang paghalik mula noong huling pagkakataon?
Hawakan ang lapis nang ganito.
Mahusay mong iginuhit ang mga bota.
- Talaga?
- Oo, medyo.
Uy, hindi ko maaaring hayaang mag-slide ito,
sa susunod kapag may oras ako,
Tuturuan kita ng drawing, paano yan?
U Yeon.
Paano mo gusto ang librong croquis?
Maganda ba?
Oo, ang mga linya ay talagang matapang at gusto ko ito.
Salamat sa pagpili ng ganoon kahusay.
Bigfoot.
Ano ito?
Wow, mukhang masarap.
salamat po.
Kumain na po kayo.
Dito.
- Hindi ko ito kakainin.
- Bakit?
hindi ko alam. Ang aking tiyan ay nakaramdam ng pagkalam at kakaiba.
kainin mo.
Hoy, punk ka! Dahan dahan.
Anong meron sa kanya?
Halos wala na. Niloloko mo ba lahat?
Ibahagi ito.
Boyfriend mo?
Hindi, hiniling ko lang na kumuha ng inumin.
Wow, ang aming Mint dito ay medyo sikat, ha?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Patay pagod na ako.
Ganun din dito.
Magkaroon ng ilan sa mga ito.
Kukunin ko ang tawag na ito at babalik kaagad.
Sige na.
Sino nagsabi ng kahit ano?
Nagugutom na ako, nagugutom na ako.
Unnie, dapat ba kitang ipakilala sa isang junior na kilala ko?
Nah, mas magandang magkita ng natural.
ha? Hello?
Oo.
May error sa computer?
Paano ang aming proyekto?
Una, manatiling kalmado at dahan-dahang ipaliwanag.
Oo, mga 20 minuto?
Tapos pupunta ako ngayon sa department room.
Mga 20 minuto?
Oo.
Okay, nakuha ko.
Sinong kausap mo?
Hey.
Nam Geu Rin, you okay?
Uy, kahit na sinasabi mong hindi mo ako nakikita bilang isang babae,
Babae pa rin ako!
aalis na ako.
Iguhit lamang ito nang kasing laki ng maaari.
Ano ang mali?
May nangyari sa labas?
May kailangan akong asikasuhin sa school.
Panggrupong proyekto?
Oo.
Papasok muna ako.
Bumalik ng ligtas.
Bilang.
Oo?
Kung nalulungkot ka, dapat ba nating
pauwiin ang mga bata at uminom?
Hindi, kailangan kong turuan ng leksyon si Koo Seon Ho.
aalis na ako.
pupunta din ako. See you next week.
Ako rin, kung gayon.
Ginulat mo ako.
Hindi ka ba uuwi?
Naku, kumain na ako.
ha? ano ito?
Wala rin dito?
Ugh, kuripot na punk na yan.
[Koo Seon Ho, ikaw ay punk!]
Sa iyo, si Nam Geu Rin
isang babae?
[Myeong Hun: Gusto kita]
Boyfriend mo?
Hindi, hiniling ko lang na kumuha ng inumin.
Para sa akin, babae ka.
Yan ang problema.
Bakit mo ako sinusundan?
May sasabihin ka ba?
Hoy, bakit ka...
♫ Sabihin mo sa akin, alam mo na ♫
♫ Alam mo kung ano mismo ang sinusubukan kong sabihin ♫
Gusto mo ba si Seon Ho?
ikaw ba?
Bakit hindi ko magustuhan si Seon Ho?
Teka, gusto mo si Seon Ho?
Kaya pala nagalit ka?
Ayan, galit, galit na.
O galit dahil gusto niya si U Yeon.
Talagang maganda kayong dalawa.
Walang disenteng lalaki sa buhay ko.
Subukan natin minsan bago tayo mamatay, girl crush.
ano?
Girl crush concept daw ito !
Cute ka sa kahit anong bagay.
Gaano ka na katagal nakatitig sa kabanatang ito?
Ano ang nagpapakaba sa iyo sa lahat ng oras?
Mag-bold ka lang.
U Yeon.
Itatago ko sa sarili ko ang nararamdaman ko para
sa kanya tulad ng dati.
Huwag mag-alala.
Tumigil sa pagdurog nang tahimik.
Darn it!
Panatilihing bukas ang iyong mga mata!
Paumanhin.
Nagsusuot ka ng basurang damit, talo.
- Darn it.
- Kaya nakakainis.
Eksakto.
Kahit na ang mga natalo sa Class 3 ay hindi magsusuot
ng ganyan, di ba?
Hoy!
Ano ba!
Baliw ba siya?
- Hoy, pigilan mo siya.
- Tahan na, hawakan mo.
Huwag kang mamuhay ng ganyan.
Naintindihan mo?
Paumanhin.